Exercice site Ajax : 
Dans cet exercice, les compétences Git, Js, HTML, CSS seront mises à rude épreuve. Par groupe de 2, créé un dépôt git pour l'héberger le projet et partager les tâches de manière équitable.

Créé un site via http://www.os-templates.com/website-templates/template-downloads/free-basic-html5-templates/basic-87.7z des location de vehicule.

Ajouter un formulaire bootstrap avec les champs suivant:
	- Marque varchad
	- Modele varchad
	- Annee	YEAR
	- Couleur Enum(black,white,blue,mike)
	- Image varchad ->url de l'image

Ajouter les information dans la base de donnée (nom de la bdd -> MikeMonRoi).
Gestion de message d'erreur et de sucess.
Modifier Categorie pour afficher tout les vehicules enregistrer.